‎ザ･グローリー
‎～輝かしき復讐～
‎左を少し下に
‎チョンさん　少し左へ
‎これを右へ…
‎“チュ･ヨジョン形成外科”
‎手が触れるかも
‎驚かないで
‎整備工場で
‎袖のボタンが取れたの
‎半狂乱で
‎床を‎這(は)‎った
‎醜いでしょ
‎痕が
‎傷だ
‎傷をこじらせないで
‎僕を呼んで
‎僕も這ったから知ってる
‎怒りの重さを
‎ボタンをつけよう
‎座って
‎見ていて
‎お直し店よりうまい
‎ところで誰？
‎囲碁で倒したい人
‎電源が入っていないため…
‎いたの？
‎帰ってないかと
‎出勤するわ
‎思い出に浸ってたの？
‎１人でこれを見るなんて
‎意外ね
‎高校の友達？
‎ヘジョンは整形前だわ
‎私も胸をやればよかった
‎ソン･ミョンオという
‎友達は？
‎いないわね
‎なぜミョンオを知ってるの？
‎よく会うのか
‎チョン･ジェジュンも
‎時々ね
‎彼の店で
‎衣装合わせをしてるし
‎ミョンオは最近 連絡が…
‎恥ずかしい
‎バカなことをする子なの
‎あなたにも
‎脅迫めいたことを？
‎どんな？
‎普通じゃない
‎彼の名を出すと君たちは
‎脅迫されたかと聞く
‎安全運転を
〝目的地履歴
プラチナムＣＣ〞
‎ジェジュンに会った？
‎ハ･ドヨンよ
‎ジェピョン建設の社長で
‎ヨンジンの夫
‎加害者の夫を？
‎復讐が終わった時
‎ヨンジンの隣に
‎誰も残ってないように
‎友達も親も娘も夫も
‎どんな人も
‎どんな愛もすべて
‎結果は
‎勝ち？
‎勝ったわ
‎師匠のおかげで
‎玄関の暗証番号は3724だ
‎歳月をかけて
‎僕と囲碁をしよう
‎僕が打つと
‎ある日 君が次の一手を
‎それで君の訪問を知る
‎電話しなくてもいいから
‎そうして連絡を
‎それで十分
‎君がどんなことを言っても
‎僕は仰せに従う
‎楽しんで剣舞を踊る
‎“ヨンファ堂”
‎お名前を
‎はい
‎当たるよ
‎本当に？
‎あの…
‎ここは若い女性に人気なの？
‎よく当たる？
‎初めて来たので…
‎噂(うわさ)‎では根本的な解決策を
‎教えてくれるとか
‎根本的…
‎次の方
‎カン･ヒョナさん
‎カン･ヒョナ　私です
‎油汚れは落ちますか？
‎もちろん
‎ボタン直しもします？
‎ボタンは
‎そのままで
‎開院祝いの花を送りました
‎これは医局に届いた
‎郵便物です
‎サンキュー
‎あの子…
‎カードの請求かも
‎“チョンソン刑務所”
‎“カン･ヨンチョン”
〝患者が院長殺害〞
〝連続殺人犯 緊急逮捕〞
‎“チュ･ヨジョン先生へ”
‎“いい人”
‎“血生臭い”
‎“毛細血管が切れ…”
‎けだものが…
‎あの鬼畜が…
‎182センチで
‎75キロだと…
‎罪を‎赦(ゆる)‎され イエスを知り
‎私のすべてが変わった
‎今 歩む道は天国への道
‎礼儀は守ろうよ
‎聖なる場所で
‎金をゆするなんて
‎ここがいいわ
‎天にいるあなたの父が
‎公証人だもの
‎数えないわ
‎クズだった女が お勉強して
‎クソ女になった
‎行くわね
‎クソ女は次の予定が
‎あなたは天国に行けない
‎私は行ける
‎全部 悔い改めて赦された
‎主の血で罪は清められた
‎いいコネね
‎そっか
‎死んだら天国へ行って
‎生きてる間は地獄だから
‎まだ何かあるってこと？
‎手を離さないと
‎牧師室の父親を公証人にする
‎ちょっと　クソ女
‎答えてから行きな
‎ちょっと
‎クソッ
‎ここで授業を？
‎今日はレベルテストを
‎簡単だから
‎緊張しないで受けて
‎何のために？
‎アメリカに留学させてあげる
‎留学？
‎私はもう
‎家庭教師を続けられないから
‎もっといい先生の所へ
‎マジで
‎スケールが大きすぎる
‎先生がどうやって？
‎金持ちなの？
‎うん　たくさん受け取った
‎どうぞ中へ
‎“尾行　金は用意したか？”
‎すごくカッコよかった
‎プロみたい
〝ハ･イェソル〞
‎ピンクの靴下の子は
‎フェアプレーを知らない
‎ケガ寸前だ
‎２番？
‎あの子 いつも
‎タックルするの
‎そうか
‎忘れてた
‎来週の金曜は授業参観だよ
‎父親参観
‎来なくても平気
‎忙しいパパが好き
‎よし
‎どんなに忙しくても
‎絶対に行く
‎イェソル
‎新しい担任の先生だが
‎ママは好きじゃないようだ
‎イェソルは？
‎友達なのに？
‎友達？
‎誰が？
‎先生とママ
‎同じ高校の友達だよ
‎ハ･ドヨン？
‎ヨンジンの旦那が何か？
‎考えてみたら
‎どんな野郎か知らない
‎ナイスなクソ野郎
‎ファーストクラスに
‎必ずいる——
‎乗務員をメード扱いする奴ら
‎高倍率を突破したこの私をね
‎ヴェラ･ウォンの新作です
‎マーメイドラインで
‎奥様の美しい体型にピッタリ
‎どう？　きれい？
‎俺好みだ
‎それで——
‎“ナイスなクソ野郎”は
‎俺とどう違う？
‎あなたは“文字どおりクソ”
‎でもハ･ドヨンは
‎“よく見たらクソ”かな
‎悪意がないのよ
‎こき使うことに慣れてるから
‎あの目つきはそれか
‎ヨンジンの旦那に会ったの？
‎浮気がバレた？
‎ヘジョン
‎何？
‎バレても出番はないぞ
‎もう気づけ
‎よく似合ってる
‎逃すなよ
‎ヴェラ･ウォンを
‎着させてくれる男をな
‎前回の式場を聞いとくといい
‎再婚リピーター割引が
‎あるかも
‎（新郎じゃない）
‎他のドレスも着ますか？
‎一番 高価なこれを
‎お直しして　胸がきつい
‎クソ野郎
‎ヨンジンのより大きいのよ
‎何が問題？
‎白雪姫は７人と暮らした
‎なぜ？
‎奴らが‎金(きん)‎を掘るからよ
〝ミョンオの家を
教えて〞
‎留守番電話に接続…
‎どこ？　家にもいないし
‎夫に会ったの？
‎ナビにゴルフ場…
‎“ジェジュン
‎新着メッセージ”
‎俺の時計を探してくれ
‎鍾路(チョンノ)‎区ウルソ路34‒9
‎暗証番号は不明
〝ジェジュン〞
‎なぜ出ないのよ
‎お前が先に無視した
‎忙しかった
‎会って話そう
‎後でな
‎家族の集まりで地方にいる
‎イェソル
‎ごめん
‎うれしくて
‎自分で渡れるのに
‎大丈夫
‎ママは？
‎１人で会いに来た
‎何が好き？
‎ゲーム機？　ぬいぐるみ？
‎株が好き　サムスンかカカオ
‎えっ？
‎冗談だよ
‎ママがそう答えなさいって
‎８歳でその冗談が分かるのか
‎すげえ…
‎とても賢いな
‎イェソルは誰に似て
‎天才なんだ？
‎クソ野郎
‎手首をぶった切ってやる
‎子供が見えねえか
‎よし 決めた
‎今日から
‎イェソルを守る
‎愛してる
‎臭い
‎何よ これ
‎逃亡しかけて やめた？
‎あのバカは
‎マジで盗んだの？
‎ちょっと
‎そこが教会？
‎祈りは場所を問わない
‎誰が来るかと思えば
‎ヘジョンさん
‎誰が来るか見張ってたの？
‎“犯人は必ず
‎犯行現場に戻る”
‎知らない？
‎それよりミョンオは
‎いなかった？
‎あさったの？
‎うん
‎主の“‎叩(たた)‎けば開かれる”は
‎本当ね
‎応答があった
‎においがつく
‎絶対 会わなきゃ
‎結婚式で変な写真でも
‎まかれたら大変
‎写真をまく理由は？
‎私を取られたから
‎私に何て言ったと？
‎知るわけない
‎あいつ 旅に出た
‎旅？
‎ウラジオストク？
‎なぜロシアへ？
‎マジで犬になるの？
‎犬ぞり？
‎何よ
‎本気でロシアへ？
‎行ってない
‎やだ　私のせい？
‎行ってない？
‎手にパスポートが
‎悲鳴を上げないで
‎電気がついてるわね
‎開けてください
‎退去を急ぐんなら
‎電話に出ないと
‎内見できないでしょ
‎何の騒ぎよ
‎見た？
‎死んだかも
‎１人ずつ
‎ミョンオは失踪よ
‎大家も連絡が取れないって
‎退去に荷造りに航空券
‎とにかく変
‎じゃ 警察に通報してよ
‎私に電話しないで
‎通報？　なんで？
‎変なだけ　通報なんか
‎サラの言うとおりよ
‎結婚前に警察沙汰は御免だわ
‎呼び出さないで
‎今から中継に出るの
‎ねえ
‎ミョンオから最後に
‎電話なかった？
‎ジェジュンの運転手だから
‎電話は頻繁に
‎いつのこと？
‎10月の
‎19日か20日頃
‎なぜ知りたいの？
‎すごく妙な電話がきたの
‎私だけなのかな
‎どう妙なの？
‎電話あった
‎やっぱり
‎何て言ってた？
‎贈り物を送るとか
‎意味不明だから
‎切ってやった
‎あなたには贈り物？
‎私 告白されたのよ
‎いきなり
‎好きだからロシアへ来いと
‎ふざけんなって話
‎思い出すだけでムカつく
‎私を好きだなんて
‎高望みもいいとこよ
‎告白されるような悪さを
‎したんでしょ
‎罰ね
‎おなか痛い
‎帰る
‎中継に入るから電話しないで
‎暗証番号を知ってるわけだ
‎６９６９６９
‎そっちこそ なぜ入れたのよ
‎行ったことあるもん
‎理由は忘れたけど
‎お幸せにね
‎違うってば
‎土曜 午後３時
‎ロッカーＣ７ 暗証番号4885
‎“コインロッカー”
‎“履歴書　アン･ジョンミ”
‎アン･ジョンミ先生
‎はい　お会いできましたね
‎お話はよく伺ってます
‎どうぞよろしく
‎僕もです
‎気分は？
‎とてもいいです
‎よく眠れて運動も
‎セミョン市での開院
‎おめでとう
‎どうも
‎もっと早く
‎環境を変えるべきでした
‎よかった　自炊を？
‎おいしい店が多くて
‎最近も発泡ビタミンの
‎泡の音が癒やしに？
‎今日は最後の挨拶に来ました
‎往復２時間を
‎月に１回だけど難しい？
‎距離でなく…
‎先生は僕を治せていない
‎“救急センター”
‎今度はまたどんなクソを？
‎お前　口が悪いぞ
‎クソでなく
‎とても小さくて大切なもの
‎それを奪いたい
‎小さくて大切？
‎宝石？
‎ついに泥棒か
‎泥棒されたのは俺だ
‎いいか
‎よく聞け
‎結論から言うと
‎不可能だ
‎奪えない
‎なぜ？
‎実の父なのに
‎お前は“産みの父”
‎婚姻中に生まれた子は
‎法的にその夫婦の子だ
‎実父はハ･ドヨン
‎そんなバカな
‎ＤＮＡ鑑定をしたぞ
‎99％以上だ　科学的に
‎ムダなことを
‎99％でなく990％以上でも
‎実父が子を捨てない限り
‎お前は二番手だ
‎でも ひとまず
‎訴訟は起こすべきだろ
‎訴訟は成立しない
‎第三者ではね
‎なんで父親が第三者なんだ
‎クソッ
‎クソみたいな法律だな
‎服役中や長期出張中など
‎法律上の父母が明らかに
‎妊娠できない状態なら
‎提訴できる
‎可能性は？
‎ない　すげえ仲よし
‎子供への虐待は？
‎虐待してたら
‎お前でなく警察に頼る
‎となると
‎お前にとってベストは
‎訴訟でなく
‎実母の離婚だ
‎監護権は別の問題だから
‎離婚？
‎巫堂(ムダン)‎のほうは
‎これといった収穫なし
‎もう少し通ってみます
‎そして
‎卵は出しませんよね
‎仕事中に まさか
‎何？
‎あのレンタカーの男
‎尻尾をバッチリつかみました
‎“コインロッカー”
‎ロッカーから尾行して
‎北部幹線道路を走った
‎すると‎南楊州(ナムヤンジュ)‎のモーテルへ
‎撤収すべきか迷っていたら
‎誰だと思う？
‎そう
‎ヨンジンの母親と
‎巫堂へ行く警察
‎一味でした
‎すごいでしょ
‎もう緊張もしません
‎それで考えたんですが
‎私 生まれ変わったら
‎スパイになる
‎来世では赤い口紅に
‎革ジャンをビシッと
‎赤い口紅は今世でも塗れます
‎ミョンオの失踪は
‎裏がありそう
‎私が赤い口紅なんか…
‎裏がある？
‎つまりミョンオが本当に…
‎死んだと？
‎この人たちは
‎ヨンジンが
‎一線を越える時の歩兵
‎それで恩恵を得ているのは
‎むしろ
‎この警察なんだわ
‎その一線を越えることが…
‎ええ
‎失踪の理由かと
‎私を信用せず単独で行動し
‎航空券まで買ったのは
‎ヨンジンに会ったからよ
‎そして消えた
‎じゃ どうします？
‎奥様が得ようと
‎していたものは何？
‎もう同じ船に乗った
‎誰だよ　ソヒを殺したのは
‎パク･ヨンジン
‎ナイスショット
‎でも
‎死体の保管はネタにならない
‎犯人の証拠品はあるか？
‎当時 ソヒはこれを握ってた
‎“パク･ヨンジン”
‎なんで お前が？
‎そこにいたのか
‎あなたもいた
‎もう仲間だから
‎すげえ
‎ヤバい
‎10億 要求するぞ
‎ヨンジンと約束したら連絡を
‎当日これを渡す
‎いくら脅し取ろうと
‎全額あげる
‎私は他のものを
‎他のもの？　何を？
‎ヨンジンの自白
‎金を差し出せば
‎自白したも同然だから
‎その過程をミョンオが
‎録音することに
‎だけど
‎事件は自殺で終結したのに
‎自白だけで覆りますか？
‎社会的死を与えたかった
‎法では不利だから
‎ヨンジンの自白で
‎白日の下にさらしたかった
‎残りの人生は
‎死ぬほど熱くて
‎ジュクジュクした液が出て
‎１日たりとも笑えないように
‎もう永遠に
‎自白を聞けないことに？
‎ミョンオの死体を
‎見つけられないし
‎どうします？
‎見つけなきゃ
‎どうやって？
‎力を抜いて
‎この検査で何が分かります？
‎ＳＴＤ12種なので
‎網羅してます
‎ＨＰＶ検査も追加されたので
‎大抵の性感染症が
‎それ以外は
‎分かりませんよね？
‎書類です　お‎義母(かあ)‎様
‎家族関係証明書 卒業証明書
‎婦人科の検査結果
‎紙でなく
‎メールで送りなさいよ
‎確認するとして
‎何銀行？
‎はい？
‎借り越しだらけは お断り
‎銀行名を
‎私が調べて…
‎ムン先生？
‎ムン先生
‎会えてうれしいわ
‎いつぶりかしら
‎一段と美人になった
‎ヘジョン？
‎知り合い？
‎息子の彼女よ
‎同級生です　お母様
‎もう“お母様”と
‎呼べませんね
‎何を言うの
‎嫁とムン先生は別次元よ
‎寂しいわ
‎お寺で夕飯を頂くの
‎よかったら一緒に
‎今日は先約が
‎結婚するのね？
‎おめでとう
‎次の法会では ゆっくりと
‎そうね　じゃあ
‎テウクの嫁にしたかった
‎あのバカ息子
‎挨拶もしないの？
‎先生は喜んでた
‎突然で…
‎親しくなかったので
‎お待ちを
‎ドンウン
‎話す間もなかったわね
‎すごい　こんな偶然が？
‎うれしいわ
‎ちょっと話をしない？
‎そうね
‎一体 何してたのよ
‎電話に出ないし
‎何十回かけたと？
‎17回
‎ところでヨンジン
‎俺に話すことないか？
‎何の話よ
‎なぜ夫と会うの？
‎俺に話はない？
‎はぐらかすな
‎会おうと言ったのは誰？
‎俺は言ってない
‎向こうが自ら来て
‎ミョンオの行方を聞いた
‎俺も聞いてるだろうが
‎話すことあるだろ
‎何を？
‎ドンウンが担任？
‎それも聞きたいが他のこと
‎他の何よ
‎具体的に言って
‎イカれた？
‎それは お前だ
‎イェソルは俺の娘だろ？
‎答えろ
‎チョン･イェソルと
‎知りながら
‎ハ･イェソルとして
‎産んだのか？
‎本気で教えてほしい
‎知ってて結婚を維持したのか
‎知ってて俺をまた捨てたのか
‎俺を
‎愛してたか
‎目が充血したら出演できない
‎ジウォン　来たぞ
‎ハンソル
‎こんにちは
‎ソウ　こっち
‎最近よく会うね
‎親友になりそう
‎なぜここへ？
‎実は隠し子がいて
‎冗談だ
‎同級生に会いに
‎親じゃない
‎はじめまして
‎担任のムン･ドンウンです
‎俺の同級生
‎１年２組の担任が
‎聞いたよ
‎みんな同じ高校だったと
‎ヨンジンが？
‎親しくなかったのに
‎君は親しかった？
‎表も裏も
‎見尽くした仲というか
‎よく知ってる
‎あの服の下の素肌を
‎ふと気になったんだけど
‎大切なものを
‎奪われた経験は？
‎では 授業参観を始めます
‎日本語字幕　山岸 由佳